porque es duro enfrentarse a esa
realidad si ella considera que se siente
identificada es duro eh o sea es duro
vamos a escuchar las palabras que
dijiste tú en Aquel famoso directo vale
lo que sí pero lo que sí sé y la gente
me va a decir ahora como todas las
parejas no es que los dos tienen día sí
y día no broncas grandes y muy tóxicas y
no son broncas como todas las parejas
que la gente puede decir eso hablamos de
toxicidad para todos aquellos que hayan
hayamos vivido una relación tóxica
broncas y no estoy de verdad limpiando
la imagen de Antonio David pero es que
esto es así por eso a la gente le puede
sorprender incluso a mí me sorprende
porque si no diría lo contrario
provocadas en su gran mayoría por los
excesivos celos y ese esos intentos como
de de control no por parte de Marta y
Antonio David siempre acaba cediendo
al final Anthony David no es feliz con
ella al principio sí pero ya no es feliz
por ella de hecho me consta que él ha
intentado acabar con esa relación en
varias ocasiones pero hay un motivo por
el que no lo hace Mira para
Mira yo creo Mira Antonio David un
inciso bua me veo esto y creo que me
equivoqué en cosas Eh sí sí O sea tú
ahora estarías más de parte de Marta que
de Antonio David
o sea porque aquí yo no porque voy a
matizar voy a matizar porque es que a
ver a mí me ha cambiado un poco todo el
hecho de que Marta esté leyendo ese
libro Es que yo sé que a lo mejor tú no
lo vas a entender Pero sí Pero puede que
tú hayas
estés empatizando con algún caso de
alguna amiga tuya que conozcas o lo que
sea no no alguien cercano que se haya
leído ese libro
que me lo he leído yo porque yo he
vivido una relación así sí pero vale
venga pero una cosa que tú te la hayas
leído y tú te hayas sentido identificada
con el libro y otra cosa es que Marta
coja el libro para insinuar me entiende
Entonces a lo mejor lo que está
provocando Marta en ti es lo que quería
puede ser puede ser puede ser puede ser
pero me sorprende que sea justamente ese
libro y cómo ha llegado ella a ese libro
y a comprárselo y a tenerlo O sea me
parecería muy maquiavélico A lo mejor es
que estoy a mí me pilla justo este libro
Y este tema un poco un poco así pero es
que me cuesta pensar escúchame todas las
personas de mi entorno que se han leído
ese libro y que yo quiero incluida yo y
tal es porque hemos visto una red flag
una bandera roja y es cuando hay algo en
una relación que te dice aquí hay algo
raro Hay una señal Y dices [__] ahora lo
entiendo pero aquí para mí la red flag
siempre ha sido ella ahora para mí es
que para mí también pero es que me estoy
escuchando aquí lo que estoy diciendo y
para mí también pero pensando ahora
pensando que el lo que llamamos el
descarte la ruptura vamos conocida como
la ruptura lo ha hecho Antonio David
y que luego Antonio David
de una manera más o menos fría que el
Bueno hay gente más expresiva A menos en
un directo él aclare que públicamente no
hay retorno
y que luego Marta que ahí sí que me la
creo diga
que llorando la ha vuelto a suplicar y
tal eso es un poquito de libro y esto me
a mí me da que pensar esa si es así
claro es que claro no lo hemos visto
tampoco tenemos no vamos a tener la
versión de Antonia David ni el
desmentido no vamos a tener nada de eso
respecto a eso Entonces nos tenemos que
quedar con lo que dice una cosa es la
percepción que tenga ella y otra cosa es
la realidad que no te digo yo a ti que
ella tenga una percepción de que Antonio
había haya sido injusto con ella lo que
sea pero de ahí a lo que dice el libro
no Fabio es que
si a mí en su momento me dices eso de lo
que yo he vivido Si de ahí a lo que dice
el libro no igual te están por canal en
la cara o sea es que claro no te quiero
decir es que claro
Es que es que no estamos dentro Es que
esto es un tema tan delicado claro Yo
entiendo que la insinuación ojo
de alguien que hace poco ese libro y lo
insinúas no yo paso ya
La Sirenita no no cojo y hablo con la
persona en privado o cierro capítulo en
privado no pongo eso en una historia y
cómo ha hecho ella Desde luego no vamos
pero pero si tú sabes que tú quieres
vamos a ver
Hablemos claro ella ahí está insinuando
una cosa muy grave de Antonio David no
es que bueno bueno grave Es una realidad
muy presente la Sociedad De verdad te lo
digo
sí Pero tú sabes cómo se interpreta una
cosa toxicidad otra cosa es una cosa
toxicidad y otra cosa es palabras
mayores y ella cuando está grados están
así volando a lo mejor tu vecino de
enfrente de verdad por qué te crees que
es mi lucha muchas veces con cierta
persona casada con tal que yo te he
dicho es perfil de manual la persona que
está casada con la persona de la que más
hablamos aquí sal y esto y esto y es de
manual es del libro Es que solo hay que
analizar estos 20 años desde libro y
nada y además se ha dicho mucho en
televisión se habla mucho del tema
llevamos años tapando tapando el poder
el poder amenazas amenazas nada y al
final es la lucha de siempre y me
fastidia que a los a los que yo
Considero que son de ese perfil se les
pinta la sociedad como que son
maravillosos porque la mayoría son
zalameros y te conquistan por la boca
porque son así son encantadores y y Pero
cómo estás obsesionada con tal estás
obsesionada con tal tiempo el tiempo y
me fastidia mucho ver como las
injusticias tener tan claro que alguien
es de esa manera y que la gente le pinte
como si fuera un santo o una Santa y es
como una impotencia que dice madre mía
que no es mi lucha pero te implica te
implicas porque en su día te afectaba lo
personal y lo ves Claro Y dices no puedo
con esta injusticia y habrá mucha gente
que diga y que lo piensa igual lo más
Que bueno hay gente que no lo vive tan
intensamente pero vamos a lo que yo me
refiero Sí ella tendrá su perspectiva
pero claro casualmente la perspectiva la
tiene ahora que ha cortado mientras que
la mientras que ha estado allí con él no
lo ha tenido no ha visto nada malo pero
cómo lo vas a tener cuando tú estás en
una relación de ese tipo cuando tú estás
en una relación de ese tipo no ves O sea
que no te digo que sea el caso me
refiero es que no ves absolutamente nada
te anula te quita absolutamente todo yo
vamos es que es que si vamos y ya está o
sea no sé No lo sé pero que vamos que no
lo sé yo creo que
yo no estoy en medio de las relaciones
no sé cómo es pero yo creo que
ella no insinuando con la intención de
dar a entender cosas malas y coge el
libro a conciencia eso totalmente Eso me
parece muy feo que me parece muy feo y
tapar tapar lo otro sabiendo que la
gente iba a ver ella está insinuando
cosas malas no está insinuando ni
siquiera psicópata tensionando está
enseñando más para que la gente
busque y la gente que es a lo mejor y
para que la gente vea de qué va el libro
y que ponen el libro y cuál es el
resumen del libro como estamos viendo
ahora ella
la insinuación que ha hecho en la
insinuación que ha hecho
se me ha entendido O sea
ella está insinuando
que Antonio es lo peor sí que sí que sí
que sí
a ver lo que me sorprende en ella es su
contradicción en el sentido de que
cuando cortaron recordemos que las
primeras historias que puso ella fueron
le deseo toda la o siempre voy a hablar
bien del hombre que ha amado tal y cual
pero yo creo que se lo hizo porque tenía
esperanzas de volver y porque quería que
Antonio David viese en ella como un
cambio y no lo consiguió Y entonces
entonces a mí es que me Reconozco que me
ha tirado la patata cuando he visto ese
libro y te está dejando creo que te
estás dejando llevar tanto los
sentimientos Porque puede ser
a ti te puede [__]
vamos a ver cómo me explico esto O sea
una cosa es que tú mientras que esté
dentro de las relaciones muy enamorada
no sé no sé cuánto Pues a lo mejor estás
un poco sega por tu pareja pero eso pasa
cuando está con un novio nuevo cuando
estás con tu matrimonio cuando está alto
a tu pareja lo ve con otros ojos igual
que a tu familia la ve con otros ojos y
tal vale una cosa es esa pero otra cosa
es que de repente de repente te leas un
libro después de que te ha dejado
después de que estás rechazado después
de que has intentado tirar la caña Para
volver o sea porque hasta hace dos
semanas estábamos viendo como estaba yo
lo sigo amando jamás insinuaré lo mismo
que Rocío Carrasco no sé qué y ahora
tenés un libro y ahora sí lo insinúas
Claro pero tú estás analizando y yo te
entiendo tú estás analizando la parte
más tú estás siendo mucho más racional y
yo lo entiendo pero yo en este tipo de
historia que son tan vehementes y tan
emocionales me cuesta mantener o sea
porque coherencia No hay ninguna Marta
pero tampoco en Antonio David porque
Antonio David deja claro públicamente
mira
no no hay retorno y según Marta claro
según Marta si a mí me encanta que se
pronunciara Antonio David en su canal es
que me encantaría creo que debe
no pero claro ahora no podemos decir que
debe Porque luego él va a decir que si
se ve obligado a dar explicaciones
obligado no está yo en su lugar lo haría
porque esto me parece por eso esta chica
a decir eso
la gente que me estoy pasando porque me
estoy pasando
o sea por qué me estoy pasando porque a
ver hija Pues yo aquí la gente hemos
vivido cosas personales Y bueno ya está
pues vamos a escuchar lo otro que
dijimos pero tampoco he dicho nada vamos
a escuchar la otra mitad y nos han
vendido algo tan idílico y tan bonito
que nosotros hemos comentado muchas
veces parece una segunda juventud para
él y yo creo que Real él en parte lo ha
vivido así vale Y yo no dudo yo no dudo
de que haya un amor pero claro el amor
tóxico cuidadito y creo que es no me
hace falta ser Cómo se llama esta
psicóloga esta experta vamos a ver
canal de YouTube total Vale entonces qué
es cuál es el motivo principal y Antonio
David lo sabe y Marta lo sabe por el
cual Antonio David en muchas ocasiones
no ha dado el paso de romper con Marta
riesgo creo que hay gente lo puede saber
ya se me fue Ah pero entrecomillados Y
es que él tiene miedo a que ella pueda
contar lo más grande los medios de
comunicación siendo mentira y cada uno
que interprete lo que le den la gana
interpretar conociéndola si al final le
tiene miedo a una productora le tiene
medio medio mundo y ahora le tiene miedo
hasta su pareja a la gente le puede
sorprender viniendo Antonio David con lo
que es no que la gente le piensa tan
controlador tan frío tan tan pues no
pues con Marta no
tiene miedo a que ella pueda cantar Sí
pero cantar traviata a nivel
tiene miedo a que cante una canción
feminista
puede ser sí no creo que te he entendido
creo que te he entendido puede ser